=Luz del amanecer=
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
La mujer muerta en la escena del incendio
es una figura clave vinculada al
caso del accidente automovilístico de Wang Dan.
Ella también es la misma mujer.
que había estado
alimentando deliberadamente a Gao Feng con información
Sobre su nacimiento.
Antes de que Gao Dahua se suicidara,
Ella estaba en estrecho contacto con él.
Esto parece haber sido
planeado meticulosamente.
Hay una cosa más.
Después del incendio,
Wu Guohao y su hija
se dirigieron a una institución en los suburbios,
(Pacientes del Centro de Atención Mingyue)
Centro de Atención Mingyue.
(Ex cantantes y bailarines del Club Internacional)
El propietario solía ser Xu Peng.
Ahora es Xu Zhiyang.
¿No sabías
que había una residencia de ancianos a tu nombre?
Tengo tantas empresas bajo mi nombre.
¿Cómo puedo hacer un seguimiento de?
¿cada uno de ellos?
Cuando mi padre vivía,
No habló mucho
de negocios conmigo.
Y rara vez lo hablé
con mi suegro.
Las mujeres que viven en el centro de atención
Son todos ex cantantes y bailarines
del Club Internacional.
(Bienvenidos al Club Internacional)
Después de entrevistarlos,
Sus respuestas fueron inusualmente consistentes.
Aparte de cantar y bailar,
Dijeron que
no sabían nada más allá de eso.
Tenemos motivos para sospechar
El centro de atención sirve como una forma
de control indirecto.
Trajeron psicólogos.
Entre ellos se encontraron diversos grados de trauma psicológico .
Se volvieron evasivos y reticentes.
ante la mención del
Club Internacional.
Señora He había estado usando una identificación falsa
bajo el nombre de He Xiaohong.
Pero el verdadero He Xiaohong
Ha estado viviendo en el centro de atención
todo el tiempo.
Según Zhao Tianming,
quien se entregó por incendio provocado.
La persona que quemé
Era el He Xiaohong que yo conocía.
Esto puede haber sido hecho
para ofuscar la verdad.
y ocultar la verdadera identidad
de la mujer muerta en la escena del incendio.
Así que nuestro siguiente paso
Es confirmar la verdadera identidad de la señora He
lo antes posible.
Escuchemos tus pensamientos.
Club Internacional.
Algo anda mal con
el Club Internacional.
Ahí es donde empezó Penglai.
Alguien está desenterrando cosas.
Y alguien más los está encubriendo.
Eres así. Es difícil llevarse bien.
Supongo que estar cerca de mí
no ha sido fácil para ti.
De hecho, guardé una botella
de licor añejo para ti.
para celebrar
después de descubrir
la verdad de tu nacimiento.
El coche está en su lugar habitual.
Regrese al trabajo a tiempo.
Tienes que superar tus propios obstáculos.
Gracias a ti,
Tengo que luchar contra
la ley de atracción todos los días.
Ahora depende de ti.
Corre hacia adelante.
Quizás sea el amanecer.
Mi mamá me preguntó:
después de todo
Te hice pasar,
¿De verdad no duele nada aquí?
¿No siento nada?
Duele.
Me duele mucho.
¿Centro de atención?
¿Qué centro de atención?
No te hagas el tonto. Sé serio.
Está bien. Lo digo en serio.
Muy grave.
Oficiales,
Ya lo he dicho suficientes veces.
La persona que quemé
¿Era He Xiaohong el que yo conocía?
En cuanto a cualquier otra persona,
Sea cual sea el Hong del que estés hablando,
Eso es para ti
identificar.
Cualquiera puede decir cualquier cosa.
Incluso podría afirmar
que soy He Xiaohong.
La policía acudió al centro de atención.
Una de las mujeres se asustó.
Ella tomó pastillas para dormir.
Ahora la están resucitando.
Bueno, no voy a comer.
Voy al hospital ahora.
Come primero.
Iremos juntos más tarde.
Comer.
Vamos.
¿Iremos juntos?
Bueno.
Zhao Tian Ming
He Xiaohong intentó suicidarse.
Ella está siendo resucitada.
Te estamos dando una oportunidad ahora.
Dinos la verdad.
¿No estabas siempre hablando de
ajustar cuentas?
El incendio provocado puede conllevar una pena de diez años.
Mutilar un cadáver durante tres años.
Eso es poco más de diez años.
Todavía podrías salir algún día.
Pero añade
ocultación intencional
y haciendo declaraciones falsas,
a tu edad,
Nunca volverías a salir.
Oficial Su,
Ya lo he explicado
Todo claramente.
No oculté nada
No tengo hijos.
Viví más de la mitad de mi vida.
y nunca llegó a ser gran cosa.
¡Qué vida desperdiciada!
Violé la ley, lo admito.
Dudar,
¿tienes hambre?
¿Quieres que te traiga algo?
Me has estado siguiendo.
Eso debe haber sido duro.
(Sala de rescate)
¿Quién es la familia de He Xiaohong?
Enfermera, ¿cómo está?
Ella está temporalmente fuera de peligro.
El miembro de la familia debe firmar y pagar.
Enfermera, aquí está mi tarjeta bancaria.
Verás, no sé
cómo funciona el pago en línea,
pero por favor dígaselo al doctor
utilizar la mejor medicina
y el mejor equipo.
Tomé la decisión
Hace mucho tiempo.
Cuidaré de ellos
por el resto de sus vidas.
Déjalos vivir
sin chismes ni juicios.
Aportaron mucho.
Sin ellos,
no existiría Penglai.
¿Eres su familia?
(Sala de infusión)
Ella no tiene familia.
Soy como su familia.
No.
Xu Peng lleva muerto años.
¿Qué pudo haber sido tan serio?
¿Que tu papá llegó tan lejos por él?
Venga conmigo.
Necesito verte ahora.
¿Entro yo o sales tú?
No tengo tiempo. No estoy en casa.
Sra. Feifei, tenemos un problema.
Estoy esperando en tu casa.
¿Qué estás intentando hacer?
¿No quieres la respuesta?
Déjame entrar.
En cinco minutos,
Te lo contaré todo.
Oferta especial de Bestie.
Te diré lo que sé.
antes de decírselo a Su Min.
Gente como tú
Te encanta apostar, ¿no?
Wu Feifei.
¿No quieres saber
qué pasó realmente?
¿A mi madre y a esas mujeres?
¿No quieres saberlo?
¿Qué significó realmente ese incendio?
¿Tu papá todavía
te ha estado mintiendo?
No quieres ser cómplice
ni verdugo.
Mejor amiga,
No seas estúpido.
No elijas el camino equivocado
Sra. Feifei,
Lo echaré.
Déjalo entrar.
Quédate con él.
¿Quiere apostar, señorita Wu?
Gao Feng, detente.
Ya lo veo.
Negocia con tu papá
sobre cuánto
vale la información que tengo.
Esperaré saber de usted.
- ¿Qué es exactamente lo que has...?
- Dígaselo.
(Noche de presentación)
Ya lo he descubierto.
Él sabrá lo que significa.
(Banquete de agradecimiento al Club Internacional de Binchuan
)
Papá,
Gao Feng dice que sabe
lo que se llevó de la escena del incendio.
Él dice que entenderás
lo que eso significa.
¿Cuánto hay
que nunca se suponía que debía saber?
Prometiste que no
me ocultarías nada más.
feifei,
Sólo la familia realmente quiere
lo mejor para ti.
Nunca se sabe
Lo que buscan los forasteros.
Entonces
No hay nada que no sepa ahora,
¿verdad?
Conseguí algo.
Yo también quiero saber
Qué es
Ni siquiera el fuego puede quemar.
=Episodio 10=
=Competencia=
Estamos cerrados hoy.
Estoy solo aquí.
¿Dónde está Wu Feifei?
Me dijiste que viniera solo.
¿Por qué vendría ella?
Me parece bien.
Si ella estuviera aquí,
No pudimos ser completamente honestos.
Si ya tenías una pista,
¿Por qué no entregarlo a la policía?
Le di mis palabras a Wu Feifei.
Hablaría contigo primero.
Esta cosa
Importa más para ti y tu hija.
No pude entenderlo antes
¿Qué tipo de evidencia?
Valió la pena tomar medidas tan drásticas.
Tenías formas más seguras
que el incendio provocado.
Hasta que fui a tu casa
y vi ese cuadro.
Lo que tengo lo puedo probar
la mujer en el ático
era la madre biológica de Wu Feifei.
¿Estoy en lo cierto?
(Principios de la década de 1990)
Ten cuidado con esas gafas.
Limpie todas las marcas de agua.
Mantente alerta esta noche.
No siente a los invitados en las mesas equivocadas.
Servir todo adecuadamente.
Qu Meng.
(Banquete de agradecimiento de Año Nuevo del Club Internacional
1994)
¿La Sra. Hong no te dio
tres meses libres?
Después de tanto que ha pasado,
y Yang Wenyuan se fue
como si nunca hubiera estado aquí.
Hazme un favor. Hazme un hueco.
Estoy cantando esta noche.
Aquí.
Gracias, señor Gao.
¡Cuidado, hace calor!
Está bien.
Huele muy bien.
Señora Qu, ¿está mejor ahora?
Hace tiempo que no te veo.
Te agregué un huevo.
Intenta comer un poco.
Gao Dahua.
Señora Hong.
¿Ya entregaste los fideos?
Vuelve ahora.
La cocina está ocupada esta noche.
Está bien.
¿Qué pasa con esa cara?
¿No lo dijiste?
Nos quedamos cortos de personal
al final del año
¿Y querías que volviera al turno?
Te cambiaré el turno.
Qu Meng.
Estoy listo.
No hagas esto
¿Hacer lo?
Yang Wenyuan se ha ido.
¿A dónde se fue?
Suena bien cuando lo dices.
¿Puedes dormir por la noche?
No puedo.
Sueño todas las noches.
Al menos tienes conciencia.
Pensé
Serías como los demás,
actuando como si nada hubiera pasado.
No hagas ninguna tontería
¿Qué cosa más tonta?
¿Matar a ese tipo Xu?
???Adiós mi amor???
¿Quién sabe cuándo nos volveremos a encontrar?
???Te di todo lo que tenía???
???Solo deseo que lo apreciaras???
Mi nombre es Li Hongyue.
(Soy del norte.)
(Por mucho tiempo,)
(Creí que era su salvador.)
???Adiós mi amor???
Los saqué del barro.
Lavé su pobreza.
Les di vidas con comida y ropa.
???Por favor no me olvides???
¿Me equivoqué?
¿Te recordaré por siempre?
???Te recuerdo con tierno amor???
???¿Te recuerdo con el corazón ardiente???
???¿Te recuerdo con un dulce beso???
¿¿Esa voz embriagadora???
¿¿¿Cómo podría olvidar este amor???
Gerente Zhao,
Esa es una decisión inteligente.
Sr. Xu.
Traje una botella de vino
para el gerente Zhao.
Gerente Zhao,
La Sra. Hongyue también es una buena cantante.
Ella es especialmente buena en canciones extranjeras.
¿Por qué no le pides que te cante una?
¿En realidad?
Ven y únete a nosotros.
Me gustan las canciones extranjeras.
¿Qué estás intentando hacer?
Escuchar.
Renunciaste este mes
y me voy el mes que viene.
¿Por qué debería ser yo el que me vaya?
Esos asesinos
Están viviendo muy bien.
¿Ya tuviste suficiente?
Olvídalo.
No vengas a trabajar
durante los próximos días tampoco.
El coche está afuera.
Sal y aclara tu mente.
Estoy embarazada
¿Qué dijiste?
No te preocupes.
No causaré problemas.
Quiero vivir.
Quiero vivir bien.
Quiero seguir viviendo para Yang Wenyuan.
Esta noche me quedaré con el gerente Zhao.
Si llego tarde, el tiempo se desviará.
Estás caminando directo hacia problemas.
¡Déjame en paz!
Haz como si no lo supieras.
Por favor.
Compré el pesticida.
Si no estás de acuerdo,
Lo mataré.
¿Qué es esto?
¿Me estás amenazando?
¿Crees que puedes amenazarme?
Piensas demasiado bien de ti mismo.
Soy una causa perdida.
No valgo nada.
¡Qué ferry más animado, ¿eh?!
Pero todo ese ruido
son solo muertos vivientes
Señora Hong,
Para empezar, nunca tuve elección.
Todo lo que quería
Era sobrevivir.
Si hubiera habido otra manera,
Yo no viviría así
Antes de conocer a Yang Wenyuan,
Me mentí a mí mismo todos los días.
Pero ahora,
Quiero vivir con valentía,
vivir realmente.
Sigue mi consejo.
Antes de que alguien se entere,
abortar al niño.
Ha pasado mucho tiempo
ya que tuve una negociación intensa.
Se siente desconocido
¿Ustedes, los jóvenes,
todavía juegan según las reglas?
como lo hacemos los veteranos
¿Cuando negocias?
No me importa.
Lo haremos a tu manera.
Definamos primero esta charla.
¿Cuantas veces nos hemos encontrado?
No importa.
Si hoy va bien,
Este puede ser el último.
No lo sé muy bien
Sobre tu madre.
Está bien. Dime lo que sabes.
Bueno.
Te lo advertí antes.
Saber demasiado no te traerá ningún bien.
Permítanme dejar clara mi postura.
Mi vida no vale mucho.
Estoy viviendo
Sólo para llegar a la verdad.
Nadie puede detenerme.
¿Qué pasa con Qu Meng?
El gerente Zhao me llamó.
Dijo que ella ha estado
inusualmente atenta últimamente.
¿No es eso bueno?
Ella ha cambiado de opinión.
¿Ella lo tiene?
Hongyue, no la encubras.
Mis piernas están entumecidas.
¿No hay un señor Li en Shenzhen?
¿Quién dirige una empresa de materiales de construcción?
Si construimos una buena relación
con él,
Nos ayudará a entrar en
el mercado inmobiliario.
Dejemos que Qu Meng
Manejarlo.
¿No sigue Gu Meng haciendo un escándalo
por Yang Wenyuan?
Yang Wenyuan
Él mismo se lo buscó.
Él llevó las cosas demasiado lejos.
Y nuestros hombres actuaron un poco precipitadamente.
¿Quién hubiera pensado
que reaccionaría así?
Deberíamos evitarlo
Cosas así en el futuro.
Dar esto
a Qu Meng.
Considérelo un pequeño gesto.
Sr. Xu.
¿Puede una vida humana
¿tener precio?
Qué quieres decir...
Yo me encargaré de ello.
Este
Esto debe ser manejado por la Sra. Hong.
¿Te mandaron?
¿O viniste por tu cuenta?
Mira el lado positivo.
La gente común nunca puede
Ganar tanto en Binchuan
en toda una vida.
La gente no se compra con dinero.
Solamente se cría ganado.
Llevaré esto hasta el final por él.
Detente ahí.
Es mejor vivir de rodillas
que morir de pie.
¿No lo entiendes?
Toda esa charla que tuvo Yang Wenyuan
sobre ideales
y sueños lejanos
Eran palabras vacías.
Cuando estás vivo, cuidas
lo que está frente a ti.
Vives de comida y bebida.
Cuando mueres,
regresas al lugar al que perteneces.
Es tan simple como eso.
Sólo los ignorantes
viven ese tipo de vida.
La ignorancia es una bendición.
¿Y tú?
¿De verdad vas?
pasar toda tu vida aquí
haciendo el tonto
¿Y hacer la vista gorda?
Si el señor Xu puede manejar las cosas de esta manera,
A él no le importa en lo más mínimo
si haces una escena.
Pero piénsalo con cuidado.
Si sigues insistiendo con esto,
¿Quién crees
que será el próximo en desaparecer?
Éste es el trato
que negocié con el Sr. Xu.
Es la oferta final.
Entregue la cinta de vídeo
que Yang Wenyuan escondió.
y ninguna de las chicas de tu lado
Tendrán que rendir cuentas.
Limpiamos la pizarra.
Él Xiaohong.
Meng Mei.
Tiantian.
¿Quieres que terminen igual que
Yang Wenyuan?
No lo harías.
Piénsalo bien.
¿Por qué murió Yang Wenyuan?
¿Quieres que su muerte sea en vano?
¡No lo harías!
¡No tengo elección!
Sólo quiero que todos sigáis vivos,
¿está bien?
Qu Meng.
(Ese día,)
(Por primera vez
me vi claramente.)
(Yo no fui su salvador.)
(Yo era el verdugo.)
(Más allá de todo el ruido y el bullicio,)
(Vi las almas de aquellas chicas)
(despojados de sus cuerpos,
desapareciendo en la nada.)
(Les dije que tendrían una vida mejor.)
(Pero con mis propias manos,)
(Los corté pieza por pieza.)
(Para empezar, nunca tuve elección).
(Todo lo que quería era)
(sobrevivir.)
(Si hubiera habido otra manera,)
(Yo no estaría viviendo así.)
(Antes de conocer a Yang Wenyuan,)
Me mentí a mí mismo todos los días.
Pero ahora,
Quiero vivir con valentía,
vivir realmente.
(No puedo seguir, día tras día,)
(Mirando fijamente a esas almas inquietas
que revolotean sobre mi cabeza.)
(Quiero ser humano.)
(Ya no quiero ser
un fantasma devorador de cadáveres.)
(He descubierto mi pasado)
(y mi futuro.)
(Por fin sé en qué tipo de persona
debería convertirme.)
Esas dos mujeres eran muy unidas.
Pero ninguno de los dos tuvo un buen final.
Uno murió en un accidente
mientras atendía a clientes,
el otro
perdió la cabeza,
Siempre estaba huyendo,
y estaba obsesionado con la venganza.
¿Qué quieres decir con "murió en un accidente
mientras atendía a clientes"?
Entonces, ¿cómo terminó?
¿dentro de la estatua?
Como dije,
La verdad sobre tu nacimiento es fea.
En cuanto a cómo terminó en la estatua,
Deberías preguntarle a Xu Peng.
Te he contado todo lo que sé.
No oculté nada
No hay nada en ello
para que yo te mienta.
La policía se ocupará de ello
tarde o temprano.
Las pistas en tus manos
perderán su valor.
¿Es eso así?
Señor Wu, parece que usted los valora
mucho.
Quizás puedan demostrar mucho.
Siempre importarán.
¿Vamos a ver qué tienes ahora?
Viniste aquí hoy
Porque quieres llevarlo contigo.
Dejemos de andar con rodeos.
Por ahora,
Tomaré tu palabra.
Déjame preguntarte algo más.
¿Cómo nací?
¿Por qué nací?
Realmente me gustaría saberlo
Eso también.
No sólo eso,
Hay muchas cosas
Yo también tengo curiosidad.
¿Qué ocurre?
¿No tienes ganas?
Hoy es el día correcto.
De lo contrario,
Todos esos tónicos amargos
que bebiste podrían haber sido en vano.
Yang Wenyuan.
Fuiste tú quien
lo manejó al final.
¿No lo dijiste?
¿Lo mandarías lejos?
Todo eso es cosa del pasado.
Entiendo por qué te preocupas por Qu Meng.
¿Pero por qué preocuparse
también por Yang Wenyuan?
Él está muerto.
¿Por qué tuvo que llegar tan lejos?
Permítanme dejar esto claro.
Soy amable con Qu Meng
Porque ella es tu persona.
En cuanto a esas chicas,
Yo soy quien los alimenta.
Si el club se hundiera,
Estarían muriendo de hambre.
Yang Wenyuan fue quien
los puso en peligro.
¿Acaso lo crees?
¿Que estas diciendo?
Sí.
Y creo que tú también lo crees.
De lo contrario no estarías conmigo.
Estás empezando a actuar
Como esa loca ahora.
Ustedes dos son algo más.
Tomaste muchas de mis cintas.
¿Dónde los escondiste?
¿Alquilas un lugar al aire libre?
¿Hiciste copias?
No sabía cómo.
Esperar.
La última vez que fui a Hong Kong, China,
Compré dos cajas de cosméticos franceses.
Uno era para la Sra. Hong.
Este es para ti.
No necesito eso en mi cara.
Sólo un pequeño regalo.
La Sra. Hong ha sido leal a usted.
Lo lamento.
¡Lo siento mucho!
Nunca pensé
Las cosas terminarían así.
Pero es lo que es.
Intenta aceptarlo.
¡Cierra la boca!
(Internacional)
¿Estás satisfecho ahora?
¿Esto es lo que querías?
Yo tampoco quería esto.
¡No seas hipócrita!
Qu Meng,
Yang Wenyuan está muerto ahora.
Qué vas a hacer
¿Sobre el niño?
Estoy preguntando
Para mí mismo.
No tiene nada que ver con nadie más.
Te quedarás con este bebé,
¿no es así?
¿Qué clase de pregunta estúpida es esa?
Aunque muera,
Protegeré a mi hijo.
Me equivoqué antes.
De aquí en adelante,
Te ayudaré.
Este.
Querían que lo destruyera.
Dijeron esta cosa
Era más peligroso que el hombre mismo.
Me dijeron que lo quemara.
Pero leí algunas páginas,
y me dejé llevar.
No pude animarme a quemarlo.
Yang Wenyuan era un hombre pensante.
Él era algo más.
Ustedes dos son increíbles.
Mantener al bebé
es la máxima prioridad ahora.
Me vendaré el estómago por el momento.
Lo mantendré oculto.
En unos meses,
Encontraré una manera de salir.
Tengo un plan.
Ser madre no es fácil.
A partir de ahora te quedas conmigo.
Una vez que empiezo a mostrar,
Diré que me voy al campo
a dar a luz.
Vendrás conmigo
y me cuidarás.
Yo también estoy embarazada.
Al principio no quería este niño.
Pero para ti,
Tendré este bebé pase lo que pase.
Dejé de tomar las pastillas recientemente.
Estoy embarazada
¿En realidad?
¿Verdadero?
De aquí en adelante,
No eres tú quien está embarazada.
Soy yo.
No es necesario que te involucres en esto.
Ayudándote
es mi oportunidad
para expiar mi pecado.
???¿Para una respuesta???
¿¿Estás de guardia solo afuera de la puerta???
¿???La obsesión que lleva dentro es aguda???
???Corta todo,
sin dejar vuelta atrás???
¿???Las telarañas se tejen para formar una red???
???Cada hebra es un cable???
¿???El destino cuelga sobre tu cabeza
como una espada suspendida???
¿Te tragas tanta frustración?
???¿Y empujar la puerta
con tus propias manos???
???Lo que tiene que venir, siempre vendrá???
¿¿¿Detienes el péndulo de la vacilación???
¿¿Sólo cuando la oscuridad admite que es oscura???
¿¿Puede la inocencia regresar a la luz???
¿???El telón de la verdad
se ha corrido???
???¿Atravesas el dolor
para llegar a la otra orilla???
¿Exigen que las lágrimas caigan a raudales?
¿Exigen que los viejos sueños
se conviertan en arcoíris?
¿Exiges polvo
para agitar olas furiosas?
¿???Las almas se levantarán de nuevo???
¿???¿Exigen que el destino
se vuelva generoso a partir de ahora???
???¿Para devolverte todo
lo que una vez te quitaron???
¿¿¿Exiges mañana???
¿???Florecer más allá de las ruinas???
???La luz vendrá???
¿¿Quién mantiene vivo el calor???
???¿Y he aquí que
las flores florecen en el abismo????
¿Quién nunca deja de gritar?
???¿Y por fin abre los ojos???
¿¿De un largo sueño????
???La luz vendrá???
¿Exigen pasar por
los peligros de la vida en paz?
¿¿Exigen decidir su propio destino???
¿¿¿Exiges el futuro???
¿???Florecer ante tus ojos???
???La luz vendrá???